Versão ALPHA v0.7 Chat em Socket.

Features implementadas no processo de criação da versão alpha do chat de texto. 
Features:
- Randomizer: objetivo escolher a porta automaticamente sem a necessidade do usuario coloca-la. 
- Integração do randomizador ao processo de login.
- Remoção do campo Port, anteriormente usado para definir porta manual.
- Definição de mensagens de aviso e Excessões.

-----------====Teste====-----------
Randomizador: 
Criação de portas;
Definição de usuario;
Verificação do range de portas.

Integração e Excessões
- Compilação: Tempo medio de resposta reduzido;
- Excessões de erro de login;
- PopUp de erro em caso de porta utilizada.
