
            [BETA v0.82]

 Features:
    [GUI]
    - Novo Design Tela Login. 
    - Novo Design Tela Home.

    [Melhorias]    
    - Melhoria da GUI.
        - Incluido atualizacoes na aba home;
        - Layout de botoes, abas e textos;
        - Inclusao de novas opcoes de fonte;
        - Funcao de lista de usuarios atualizada.

    - Limpeza de Codigo.
        Códigos desnecessarios foram retificados;
        Funcoes Concatenadas;

    - Exceptions
        Definido novas Excessoes.

    - Atualizacao da lista
        - Definido tempo de atualizacao para 3 segundos.